Olá, {{1}}!

Estamos felizes de ter você aqui no Nubank 💜

Sua conta do Nubank está aberta e você já pode cuidar do seu dinheiro de um jeito simples e direto pelo app ✅

Para aproveitar todos os benefícios, basta *fazer o primeiro depósito* na sua conta. E você pode começar com qualquer valor.

É só entrar no aplicativo do Nubank e escolher a opção "Depositar" ou tocar no botão abaixo para ir direto para o app.

🔕 Se você não quiser mais receber esse tipo de mensagens pelo WhatsApp, é só responder com a palavra "Parar".